=== u/kobakocka POSTS ===

Post:
  subreddit: r/Nebula
  title: How to get support?
  body:
    [removed]

Post:
  subreddit: r/askhungary
  title: Mitől függ, hogy hány láng ég egy ilyen nyílt égésű gázkazánban?
  body:
    Sziasztok,
      
      Rokonomnál vendégeskedem, ahol egy régi nyílt égésű gázkazán van, a képen látható.
      
      Próbálom megérteni, hogy hogyan működik. Van benne kb. 100 kisláng és számomra egyelőre random, hogy mikor mennyi ég és milyen intenzitással. Azt tudom, hogy a termosztát folyamatosan ad jelet, hogy fűtsön (mert jelzi rajta egy lámpa ill. 17 fok van a beállított 24 helyett), a kis lángok mégis egy csomószor kialudnak és akkor 20 fokos vizet keringtet, máskor meg fullon megy és 40 fokosat keringtet.
      
      A termosztáton kívül milyen egyéb dolgokkal lehet még befolyásolni, hogy folyamatosan maxon menjen a kazán?
      
      Köszi, ha tudtok bármilyen hasznos inputot adni, amivel megértem ez hogyan működik pontosan.

Post:
  subreddit: r/askhungary
  title: BKK Országbérlet működik gond nélkül MÁV/Volánon is?
  body:
    Sziasztok,
      
      Eddig mindig MÁV automatából vettem papíron az országbérletet, de most a BKK automata lenne a praktikusabb.
      
      Akiknek BKK-s papír alapú országbérlete van, a Volánbuszra felszállásnál azt is le tudja olvasni a gép, illetve a MÁVos kalauz lecsippantani?
      
      (Lehet hülye a kérdés, de nem bízom a magyar szervekben, hogy a gyakorlatban is képesek úgy együttműködni, ahogy az elmélet hirdeti.)
      
      Köszi a választ előre is,

Post:
  subreddit: r/Nebula
  title: Is it okay to watch Nebula on a third party app?
  body:
    [removed]

Post:
  subreddit: r/CitiesSkylines
  title: The most direct pedestrian crossing ever. I hope it will fixed to a shorter, pedestrian friendlier way.

Post:
  subreddit: r/Nebula
  title: Hoog, why some videos not on Nebula?
  body:
    [removed]

Post:
  subreddit: r/askhungary
  title: Tudja bárki, hogy Magyarországról ki volt a MrBeast-Olimpia videóban?
  body:
    Ez a videó: [https://www.youtube.com/watch?v=J\_z-W4UVHkw](https://www.youtube.com/watch?v=J_z-W4UVHkw)
      
      Minden országot 1 ember képviselte. Kiváncsi vagyok, bármelyikőtök ismerte-e az illetőt, vagy esetleg saját maga is itt van közöttünk?

Post:
  subreddit: r/CartalkHungary
  title: Motor kódja alvázszám alapján?
  body:
    Sziasztok, arra keresek megoldást, hogy meg tudjam valahogy milyen motor van pontosan a járgányban, anélkül hogy a motorházban keresném (mert messze van a járgány jelenleg, azt tudom hogy a motorba valahova bele van ütve 3 betű, ami a motor kódja).
      
      Meg lehet ezt tudni valahogy az alvázszám alapján, vagy a kocsinak egyéb adataiból?

Post:
  subreddit: r/hungary
  title: Hol keresel, ha Google nem ad elég eredményt?
  body:
    Sziasztok,
      
      Abba problémába estem bele, hogy szeretnék szolgáltatókat keresni (airbnb lakáskezelés konkrétan), de a szokásos módszertanom, miszert Google-lal keresek kontaktokat most nem látszik működni.
      
      Az első találati oldalon releváns oldalak helyett olyan szolgáltatók vannak, akik már nem ezzel foglalkoznak, a telefonszámuk sem létezik, vagy olyan hirdet aki már nem keres újabb ügyfelet. (Statisztikailag a 10-ből 2-t sikerült egyáltalán elérni.)
      
      Ti milyen alternatív módon keresnétek a helyemben?

Post:
  subreddit: r/CitiesSkylines
  title: Rails should be everywhere?

Post:
  subreddit: r/kiszamolo
  title: EUR küldése Netkincstáron át magamnak?
  body:
    Sziasztok,
      
      Azt szeretném kérdezni, hogy csinált-e már valaki ilyet, meg hogy mennyire szabályos:
      
      Befizetni egy államkincstár fiókban készpénz eurót az állampapír számlámra, aztán befektetés helyett kiutalni egy euró számlámra.
      
      Mert technikailag úgy értelmezem, hogy ingyen van a folyamat, de közben a lelkem azt mondja hogy nem erre van kitalálva a rendszer.
      
      Vagy tudtok más módszert, ahogy olcsón Revolutra/Wisera be lehet fizetni a készpénz eurót?

Post:
  subreddit: r/kiszamolo
  title: A Revolut szerint felesleges az IBAN-t csekkolni utalás előtt
  body:
    Történt velünk itt francia IBANokkal, hogy egy 0 és egy O karaktert felcseréltünk az IBAN írása közben, mert rosszul olvastuk és a francia számlaszámban betű is lehet.
      
      Az én hibám, hogy nem csekkoltam le máshol, hogy jót írtunk be, mert hozzá voltam szokva értelmesebb bankok után, hogy szól ha nem stimmel a checksum.
      
      A címzett jelzett vissza, hogy nem érkezett meg a pénz, akkor derült ki a hiba. Most annyit tudunk, hogy a Revolut leírta nekünk hogy ők nem csekkolják az IBAN, csak BIC kód alapján átküldik a bármit a banknak, akkor is ha invalid az IBAN.
      
      Szóval most ott tart az ügy, hogy elindítottak valami visszahívási ügymenetet, ami vagy sikerül vagy nem a másik bankkal együtt vagy nem működve. Valakinek volt már ilyennel tapasztalata? Mennyi idő alatt tud rendeződni egy ilyen ügy?
      
      (Illetve óvatosan azzal, ha Revolutról utaltok!)

Post:
  subreddit: r/hungary
  title: Navracsics a Partizánon

Post:
  subreddit: r/TrainPorn
  title: A memorial of the Hungarian Gold Train

Post:
  subreddit: r/hungary
  title: Kutyapárt és elveszett szavazat
  body:
    Egyrészt mert ma még nem volt elég kutyás poszt. /s
      
      Másrészt szeretnék még egy szemszöget adni az elveszett szavazatokhoz.
      
      Vagyunk páran, akik listán mindenképpen a kutyapártra fogunk szavazni. Ugye ha a kutyapárt nem jut be, ez a fidesznek kedvez, mert elveszik egy csomó nem-fideszes szavazat.
      
      Szóval kedves ellenzékiek, ha szeretnétek hogy ezek a nem-fideszes szavazatok ne vesszenek el, nincs más teendő, mint szavazni annyian a kutyapártra hogy bejussanak.
      
      Van a vote-shamingnek ez az oldala is. Nem jutott be a kutyapárt, és a Fidesznek többsége lett? Shame on you, hogy nem segítettetek és elveszett egy csomó mkkp szavazat...
      
      (Az egyéni körzetben hajlandó vagyok az ellenzéki jelöltre szavazni. És igen, jöttem negatív karmát farmolni...)

Post:
  subreddit: r/hungary
  title: Még a politikusokban is jobban bíznak a magyarok, mint a médiában

Post:
  subreddit: r/budapest
  title: A BKK megkérdezte az utasokat, milyen időalapú jegyet szeretnének, és pont a legnépszerűbbet nem vezeti be

Post:
  subreddit: r/aspergers
  title: Social Deduction Games (eg. Among us, Bang!)
  body:
    [removed]

